Tuvo un accidente automovilístico.
Sus órganos quedaron gravemente dañados.
Esperando hasta ahora,
ya nos hemos perdido
el mejor momento para el tratamiento.
tu
Debe haber una manera de salvarlo, ¿verdad?
Señora,
Déjame explicarte.
Si se despierta o no
depende enteramente de su voluntad de vivir.
No me llame señora.
Sí.
wenyu,
abre los ojos y mírame.
Wen Yu.
Señorita Hai,
La señorita Lu está aquí.
¿Qué está haciendo ella aquí?
¿Por qué estás aquí?
Estoy embarazada de más de cuatro meses.
Es el hijo de la familia Long.
No me importa tu drama familiar.
solo quiero volver
lo que me pertenece.
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Es el linaje de la familia Long?
Ya me hicieron un examen de ADN.
Se puede saber cuando alguien miente, ¿verdad?
¿Crees que te estoy mintiendo?
Entonces puedes quedarte.
Después de todo, mi nieto
No se puede dejar absolutamente fuera de la familia.